Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Fu Yudong...
Uau!
Você é como um ninja.
Teve alguma sorte?
Fantástico!
Ei, preciso de arranjar água.
Vamos lá,
Vamos experimentar algo divertido.
Um jogo de desafio.
Olhos fechados.
Eu posso tropeçar!
Confie em mim.
Então você também.
Fechado?
Há um degrau
exatamente 367,23 mm
à frente.
Pé direito primeiro, segue-me.
Agora, avance.
diagonal esquerda da mesa de refeições,
duas cadeiras ali.
Cuidado agora!
Mantendo-se por perto,
Sem brincadeiras!
Continue a caminhar.
Armário atrás.
Avançando,
batente da porta à frente,
cartão por baixo.
Continue,
cadeira à sua direita,
e o nosso fogão
mesmo em frente a ele.
Fique comigo.
Claro que sim.
O fogão é sobre
um metro à frente.
Não entre em contacto ainda.
não está lá.
Eu tenho
bateu o suficiente
para o elaborar.
Continue...
Frigorífico à direita!
Bem?
Abrir os olhos?
Sim.
Incrível!
Que bebida?
Isto!
Eu?
Mesmo.
Vou desaparafusá-lo.
Veja só este movimento!
Já viu este vídeo?
Está muito escuro agora!
Aquela que se tornou viral,
Sabes?
Dê-lhe isso.
É efervescente!
Bom.
O desafio acabou,
Chegou a hora da verdade?
OK.
Os snacks na mesa de cabeceira,
Você que está a fazer isso?
Não.
Quem então?
Foi um guaxinim.
O que está a causar isso?
tão pesado?
Podíamos deixar isso para lá.
Você leva tudo
as coisas da cozinha...
Os seus pais concordam com isso?
Têm o suficiente.
Precisamos do básico,
Sem tempo para fazer compras.
Vamos colocar aqui esta foto.
Tudo bem?
Que confusão
Pode esperar.
Verificando...
Beleza, tudo certo.
Para onde?
Vou ficar aqui parado.
para sempre,
Saudações.
Perfeito,
És a nossa nova decoração.
Um prego ali.
Lugar perfeito.
Concluído.
Está torto. Não consegue perceber?
Olhe você mesmo, está a ver?
Ver!
O lado direito está desligado.
Dê-me instruções a partir daí.
Vamos lá!
Lá fora está tudo bem.
Em!
Pesquisa de mercado, agora!
Olá,
O nosso futuro
território!
Precisar de ajuda,
Senhor?
Obrigado.
Mas isto é apenas planeamento.
Olá,
Está a ver este caos?
Sente isso?
Amadorismo total.
O nosso lançamento
Será diferente.
Um produto
por balcão.
Aqui,
Apenas o nosso
Produto estrela:
Creme anti-envelhecimento.
Ali,
nosso soro para alergia.
Secção de cremes para os olhos!
Máscaras apresentadas corretamente,
não isso
Arranjo desorganizado.
Limpo, organizado,
prémio!
Loção corporal aqui,
protetor solar
aqui,
Verão perfeito...
Shhh.
Qualquer que seja a linha...
— Fala mais baixo.
— O quê?
Todo o mundo está olhando.
E daí?
O seu rosto
Vai estar em todo o lado.
Têm sorte de
Vemo-nos ao vivo,
Em breve, tudo será coberto por outdoors.
Sabe!
Cala-te!
Aguarde só um pouco!
Vou pedir Xing Kai
tiroteio
seu comercial.
Jogando bem aqui,
sem parar.
Você será
a nossa atração permanente!
Acorda para a vida!
A sério,
As suas fantasias são
ficando selvagem.
Fantasias?
Dr. Fu,
Acabamos de nos registar
a marca registada!
Isto é
acontecendo
claro que sim!
É real!
Você está a fazer-me
mais incerto.
Por que razão isso acontece?
Somos novos no ramo.
Não percebo nada de finanças.
Além disso, vendeu a sua casa.
Porquê preocupar-se?
Pare aí.
Isto não é para os ouvidos!
Conversei com Xing Kai,
acontece
saber
um gestor profissional,
recém-saído de
uma empresa cotada em bolsa.
Momento perfeito
Junte-se a nós.
Estou a planear
Vou verificar os escritórios em breve.
Vou lá dar uma saltada para conversar com eles.
Não te preocupes.
Deixe os especialistas tratarem disso.
cumprir a sua parte!
Concentre-se apenas em
Ser CEO!
Se está a mexer nas minhas orelhas, pare com isso!
Senhores,
gostaria de
experimente o nosso
Amostras grátis?
— Claro!
— Não, obrigado.
Mostra-me
errr...
Cosméticos do Dr. Fu.
Desculpa,
nunca ouvi falar de
essa marca.
Dao Qi!
Verá em breve.
São gratuitos?
Sim.
Tomando um.
Ei, salta!
Obrigado!
Adeus!
Obrigado novamente!
O que está errado?
Que vergonha.
Porquê?
Desculpa!
Sabe por quê.
Cuidado por onde anda!
Olá,
Podemos ter a nossa bola de volta?
Tipo,
de
agora em diante,
concluído com a aprovação.
Atirar é a minha praia!
Bom!
Eu serei o seu
parceiro!
Tu e eu, nós vamos
Dominar o universo!
O universo...
Eu só quero
Recupere o dinheiro que pagou pela sua casa!
Pense em grande!
Tem que arriscar.
pelo biscoito!
De que "risco" estamos a falar?
jogatina
Ou tentando?
É a mesma coisa, não é?
Não é possível!
Uma significa apostar, a outra significa esforço!
Totalmente diferente!
Vamos lá!
Impedimento!
Mel.
Estou...
Em casa da mãe.
Sim, com o Yudong.
A minha respiração?
Novidades?
Ok, estou a voltar para casa.
Fixe, em casa
Para o jantar!
Com certeza!
Estou a caminho!
Fixe, beleza!
Muito tranquilo, "em casa da mãe", com certeza.
Não lhe contei sobre
a startup.
Não conte isto a ninguém!
Grande figurão aqui comigo,
nem consigo
Seja sincero com a sua esposa.
Ela sabe?
Vendeu a sua casa?
Uma vez
Os negócios estão em alta,
Vou contar-lhe com delicadeza.
Nem uma palavra!
Vou indo!
Mais tarde!
De volta às nossas respetivas realidades!
Último golo,
Então vou-me embora!
3, 2, 1, partilhando o link!
A seguir,
Temos o incrível
Corretor de postura!
Você sabe disso,
O BackBuddy está de volta ao ativo!
Confira
quão afiado
Xiaojian parece
usando-o!
Sem o BackBuddy,
toda a gente,
rapazes e raparigas,
acaba por parecer todo curvado
e superficial.
Aquele olhar desleixado
faz com que pareça
super deprimido
e miserável.
Mas
Coloque um BackBuddy,
bum!
Ombros erguidos,
peito orgulhoso,
Costas mais finas!
Este corretor de postura
É absolutamente transformador!
Correu, aguentou firme?
Tudo bem,
Sem problemas,
Sem sucesso!
Veja como o BackBuddy
vira-a
transformando-a instantaneamente numa dançarina,
Uma estrela do ballet!
Está a ver?
Uma aura completamente diferente!
Incrível!
Com boa aparência?
Lindo!
Lançamento de vendas.
Vamos!
Agora
para o nosso próximo produto,
uma das nossas favoritas absolutas
artigos estrela!
Usuários
já viram
incrível
Resultados de emagrecimento!
Lá vem ele
bloqueador do amido,
Com três sabores.
Xiaojian, fale-nos sobre eles.
Programação especial de hoje:
uva, café,
e refrigerante.
Perfeito.
Correu,
Experimente a cola.
Absolutamente.
Vou tomar um café.
Muito bem!
Então, uvas para mim!
Vamos lá,
Vamos experimentá-los.
Experimente.
OK.
Já me sinto satisfeito(a).
Certo?
O do café
É exatamente como um latte,
Super rico e cremoso.
Seu?
Espera,
Isto é refrigerante de cola, certo?
Sim.
Eu raramente
beber refrigerante,
quando eu
prove,
meu...
um...
O rosto como que... reage.
Assim, depois de provar...
Definitivamente com sabor a cola.
Sabor muito forte.
Então, isto é...
Perfeitamente bem.
Estou muito entusiasmada para
Partilhe essa experiência
com todos.
Agora, oferta especial,
Apenas 100 conjuntos!
Preço original 99,
Preço promocional relâmpago: 19,9!
Todos prontos?
3, 2, 1
O link já está ativo!
Está bem aí dentro?
Como cola
na minha garganta.
Precisa de alguma coisa?
Melhora depois de vomitar.
Anran.
Ela está bem?
Estou bem.
Tem a certeza que?
Sim, sim.
Tem medicamentos?
Sim.
Pegue.
Vai fazer.
Um gole não é nada.
Interrompi a sua transmissão?
Desculpa,
Xiaohe
desarrumado.
Amostras incorretas.
Não foi intencional.
É agradável.
O jantar é por minha conta qualquer dia destes.
OK.
Um verdadeiro guerreiro.
Sempre culpa minha!
Alvo fácil!
A culpa é minha!
Implicando-me com você...
Está louco?
Vim para comer ramen...
Aqui.
Leve todos!
Suficiente.
Eles são bons.
Estou bem.
Olá...
Compensação
por danos emocionais!
O que está errado?
Nada...
justo...
Coisas de chefe.
Ah, problemas com o chefe.
Ela come coisas sofisticadas...
Enquanto comemos uns petiscos,
ela alegaria
"Vocês são da família!"
Pura manipulação!
Yeah, yeah.
Certo.
Mas escute,
naquela época eu
Era guia turístico?
Sempre a funcionar, em qualquer clima,
Ninguém ligou!
Sabe?
Aqui?
Pego lanches,
bebidas,
Ar condicionado, pausas para descanso.
Muito agradável.
Seja grato.
Mais,
Ela é boa para mim.
Oh sim,
Você consegue?
Os comentários?
Não,
Mas consigo vê-los.
Justo...
não pegue
aqueles
trolls.
Que comentários desagradáveis...
Como bombas
Diminuindo diariamente.
Não importa o quê
O conteúdo é,
Simplesmente reagem com agressividade.
Muito irritante.
certo?
Qual é a situação?
É ótimo!
Depois de ela gritar comigo,
Eu li os comentários dela.
Principalmente os malvados.
Pura alegria!
O que funcionar melhor!
Mantenha uma atitude positiva!
Seja feliz!
Olá?
[Olá?]
[Yudong!]
[O banho de pés]
[comprou]
[chegou.]
[O seu pai está a usar isso,]
[Adorei!]
O que é?
Eu não comprei nenhum.
[Não é seu?]
[Oh,]
[Deve ser Zhang Ran.]
[No hospital,]
[disse uma enfermeira]
[banhos de pés diários]
[Ajudaria]
[O estado de saúde do seu pai.]
Que bom se ajudar.
Guarde-o.
[Ei, não fizeste isso?]
[Quer agradecer ao seu filho?]
[Ele está a sentir-se tímido em relação a isso.]
Tia.
Tenho de ir,
Ocupado agora.
[OK.]
Falamos mais tarde.
Até já!
Comprou a banheira de pés?
[Sim.]
[O papá entendeu?]
[Entrega rápida!]
Sim,
Ele gosta disto.
Obrigado.
Mas
avise
antes de comprar qualquer coisa
próxima vez.
Incrível.
Ridículo.
Nenhuma gratidão.
Quer dizer Ás?
O meu marido.
Comprou para o pai
Um belo presente.
e ele consegue
Todos chateados.
Porquê?
Estranho com o pai dele.
Não vou visitar, não vou falar.
Como inimigos.
Não entendi.
Não tão extremo quanto isso,
mas isto é
Bastante comum.
Tal como o meu pai e eu...
Quando eu era criança,
Ele acorda cedo.
e em casa até tarde a vender peixe.
Quase não o vi.
É como se fossemos estranhos.
Partilhar uma refeição.
Mas depois, na faculdade,
nós nos encontraríamos
todas as semanas, mesmo que
Apenas durante 2 ou 3 minutos.
Agora?
Fale quando
Está em casa?
Sim!
Mais ou menos.
Quando a mãe se for,
Ele ficou tipo,
"Peça comida."
Eu digo "OK".
Antes de dormir,
"A ir dormir."
Ele diz: "Hum."
Resmungos e acenos de cabeça, hein?
Basicamente.
Assim, o do meu marido
Portanto, normal.
No Canadá,
pais e filhos
São como amigos.
Por que razão estamos aqui?
Tão diferente aqui?
Bem sabe...
estilo chinês
Vem da tradição.
Para além da minha compreensão.
Correu.
Porque não criar conteúdo sobre isso?
Sobre a dinâmica entre pai e filho?
Olhar,
sua piada do "cara do arroz"
Ele era ouro puro!
Foi um sucesso absoluto.
Nós pensamos
você faria
Mais conteúdo sobre esposas atrevidas.
Sim?
Agora,
Ele ficou zangado.
última vez.
Prometi deixar de usá-lo.
Mas falando a sério,
Ótimo tópico.
Só não diga que é ele.
Faça com que seja sobre algum amigo.
Amigos inventados?
Porque não?
Simplesmente não mencione o nome dele.
certo?
Já está a dormir?
Trinta horas sem
Durma aqui.
Salte, deixe-o descansar.
Vamos.
Campeão.
[Povo,]
[Vamos discutir]
[Chinês]
[pai-filho]
[relacionamentos.]
[Estas relações]
[são uma mistura de]
[complexidade e calor...]
"Bajulador ocidental!"
"Maus relações"
"existem em todo o lado,"
"temos"
"Boas também!"
Apagar isto?
Não,
responda com,
gosto,
"Estas são apenas as minhas observações".
"Não é universal".
"Partilhe as suas diferentes experiências"
"nos comentários."
Impulsiona o engagement.
A sua experiência com a TV é evidente!
Uau,
Um toque de classe.
Puxa-saco!
Apenas factos!
Números?
Excelente!
Quase 100 mil,
Comentários a surgir.
100 mil por hora,
perfeito!
Olá, mãe?
Porque é que está...
falando asneiras
novamente?
[Lembra-se do que aconteceu?]
[Yudong quase regressou ao Canadá]
[Por causa da sua conversa de circunstância!]
Anote o que eu digo,
Ele ficará chateado novamente.
Não lhe deram o nome.
Eu disse que era
um amigo,
Sem nomes.
Qual é o problema?
Não se preocupe tanto.
Estou a trabalhar,
Estas chamadas repentinas
são surpreendentes.
Adeus.
Zhang Jianbin!
Estou a falar com você!
Você assistiu?
Sim?
Foco!
Estou a falar com você!
Já verificou?
O que enviei?
Está bem?
Sim.
[Pessoal, vamos falar sobre algo]
[Sinceramente, hoje.]
[Porquê pais e filhos chineses]
[frequentemente agem como estranhos]
[Ou inimigos?]
[Já passou por isso?]
[Quando ambos os lados]
[cuidar profundamente]
[mas manter]
[este exterior frio?]
[Eu pergunto-me]
[Porquê estes laços de sangue...]
Lar, querida!
O que é tudo isto?
Tirar os sapatos?
Agora!
O papelão caiu,
É só entrar.
A porta está pronta?
Uau,
colchão aqui?
Isso não ia acontecer mais tarde?
Recebi uma chamada,
disseram que podiam entregar hoje
Se eu estivesse em casa.
Disse que sim.
Uau,
O Ethan está de volta online!
Você é incrível!
Trabalhar o dia todo?
Exausto?
Estou bem.
Deixe-me trabalhar
desatar esses nós.
Porquê tão gentil?
O que está a acontecer?
Anda lá,
Eu estou sempre
Que giro!
Criou conteúdo hoje?
Sobre o quê?
Coisas do dia a dia,
Poucas visualizações.
Nada de especial,
Não se dê ao trabalho de assistir.
Não fui promovido.
desaparecido.
Pare de bater,
Não é possível alinhar.
Concluído.
OK.
Querida, não consigo mesmo viver.
sem ti!
O lugar parece fantástico,
Todo o seu trabalho!
Temos de celebrar.
O seu aniversário está chegando,
Vamos torná-lo especial.
Eu organizo
tudo.
Deixa lá, eu não comemoro aniversários.
Não pode saltar aniversários!
Temos de celebrar!
Li Daoqi disse-me
a marca registada "Dr. Fu" foi
Limpo.
Preciso de resolver as coisas
naquele dia.
Pode demorar um pouco.
Vou buscar um macarrão instantâneo.
"Pode demorar um pouco?"
Não importa a hora,
comer em casa,
claro?
Entendi.
Preciso de terminar a casa de banho.
Vou trabalhar nisso.
Olá, posso ajudar?
Eu sou o Fu Yudong.
O senhor Li está aqui?
Senhor Li...
O Sr. Li está aqui mesmo!
Senhor Li.
Não precisa de ser gentil.
Veja estranhos como este,
Expulsem-nos!
Conheça o Dr. Fu,
O nosso CEO!
Olhar!
Bem-vindo, Sr. Fu!
Olá.
Vamos lá,
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Está a ver isso?
Escritório do CEO!
O seu escritório?
Seu.
O meu já está muito longe.
Isto não é demais?
Somos praticamente uma empresa.
Tem cuidado!
A equipa está atenta.
Povo,
Conheça o nosso CEO,
Senhor Fu!
Permaneça sentado.
Continue a trabalhar, por favor.
Continuem todos.
Todas estas pessoas...
Novos contratados?
Como disse,
Xing Kai
gerente profissional
tratado
recrutamento.
Ele disse:
Assim que estivermos instalados,
Podemos contratar mais
nós próprios.
Precisa de mais funcionários?
Vamos lá,
isto é
Muito caro!
Quantas casas são necessárias?
Ainda tem algum?
Que pensamento mesquinho!
Aqui,
a sua etiqueta!
Escutar,
sem erros
lá dentro.
Mantenha a confiança,
entendi?
Eu sou decoração,
Você fala, eu percebi!
Tudo bem,
perfeito,
Que elegante!
Altura de começar!
Yudong,
Dao Qi,
Conheça Michael,
a quem eu sempre
foi trazido à luz.
Miguel,
O nosso CEO,
O Dr.
Sente-se, sente-se.
E o nosso diretor de operações,
Senhor Li Daoqi.
Miguel,
A sua apresentação?
Olá,
Sr. Fu, Sr.
Eu sou o Miguel.
Sobre a minha formação...
Economia em
uma universidade da Ivy League,
depois os Quatro Grandes
consultoria
durante quatro anos.
Em 2010...
Sim, 2010.
Fui para a Wharton fazer MBA.
Desde então,
Eu trabalhei com
empresas startups
como parceiro corporativo.
Não teve muito sucesso
até conhecer o Sr. Xing.
Senhor Xing...
Ele tem sido
O meu mentor,
absolutamente.
Sim.
Ensinou-me lições valiosas.
ambos
Negócios e vida.
Tenho confiança no Sr. Xing.
vocês os dois escolheram
como parceiros
porque você é
verdadeiramente excepcional...
Podemos confiar neste rapaz?
Parece inteligente.
mas
Não exatamente...
Eram
novo em
gestão.
E se...
Não se preocupe.
Com o investimento de Xing Kai,
Ele não escolheria ninguém.
que fracassariam.
VERDADE.
Na verdade, a nossa inexperiência
é por isso
Precisamos de alguém
como Miguel.
Deixe-o demonstrar.
Nós observamos,
Nós aprendemos.
Simples, não é?
Sim,
Observe e aprenda.
Você sabe
qual é a minha roupa
chamado?
Traje de sport fino!
Deliberadamente vestido de forma inadequada
em comparação com o seu profissional de negócios.
Mostra-lhe
Quem está realmente no comando?
por aqui!
O seu é diferente!
Isso é
O seu equipamento de guerreiro PhD!
Significativo!
Roupa de poder!
Pá, nós já estamos lá em cima,
Não vai descer!
Entrar.
Sr. Li, Sr.
Cartões de visita prontos.
Bom.
Do Sr. Li.
— E estes são do Sr. Fu. — Obrigado.
Obrigado.
Boas-vindas.
"Sr. Fu (segundo em comando)"
Parece estranho,
Não é verdade?
Sim, CEO
Parece coisa de vice-presidente.
Está tudo bem!
Apenas um título.
Que tal o "Sr. Dong!"
Estou a brincar!
Porque não!
Conte a todos,
jantar
em mim esta noite.
A equipa de Michael já
Saí para jantar.
Estou a poupar dinheiro!
Então, só nós os três.
Você escolhe um restaurante.
Ainda tenho trabalho...
Ótimo, só nós os dois!
Reunião do executivo!
EU...
Cala-te!
Jantar sozinho então!
Ok, já vou!
Estávamos apenas a brincar.
Continuar.
Certo, já vou.
OK.
O Jesse deve achar que somos malucos.
Somos.
Li Daoqi,
Presidente, Dr. Fu Limited.
Suficientemente bom?
Perfeito.
Traje casual de negócios!
Chega de vídeos.
Sempre ligado
aquele telefone.
Mãe.
Vamos lá!
Venha cá, depressa!
Certo, certo.
Por aqui!
Vamos lá!
1, 2, 3,
-Feliz aniversário! -Boas-vindas...
espera...
Feliz aniversário! Oba!
Lembra-se dos sinais do coração?
Corações!
Da TV...
O que é isto... Festa...
Sim...
Corações,
estilo dos jovens,
certo?
Sim... obrigado.
Estou em casa!
Vir!
Fu Yudong está aqui?
Bem aqui.
Festa gira...
Pai, mãe!
Então,
Todos se conhecem?
Yeah, yeah.
A sua mãe é maravilhosa.
Que festa agradável, sente-se!
Circulem,
Não fique a pairar.
Ei, pá,
este assento.
Por favor!
Sem formalidades.
Somos todos família.
Pai, deste lado,
aqui.
Este lugar é bom.
Claro, claro.
Ok, estou aqui.
Vou levar este.
Os mais velhos em primeiro lugar.
Yudong, aqui.
Preciso de lavar a loiça.
Mãe, aquele lugar.
Isso funciona.
Por favor, todos.
Sentar.
OK,
Eu estou no centro.
Está tudo perfeito.
Camarão?
Mãos à obra!
Yudong, coma!
Você não vai acreditar
quão famoso sou
na nossa vizinhança!
Primeiro pensamento vizinhos
estavam a cumprimentar-me,
Mas não!
Todos perguntam por ele!
Sim.
Melhor que
equipa de manutenção,
a sério!
Sim!
Anúncio,
Ele está a aposentar-se de
reparos.
Ele e Li Daoqi
iniciado...
Como se chama...?
Ele é agora CEO!
Com o seu
formação em química,
Trabalham com cosméticos.
Chega
Yudong, o faz-tudo.
Agora é o Sr. Fu, o CEO!
Eles deveriam saber,
É enorme!
Com Li Daoqi?
Hora do brinde!
Parabéns!
Ao nosso CEO!
Vamos, Yudong!
Senhor Fu!
Primeira ronda!
Saúde!
Beba tudo.
Ela exagerou na propaganda.
Startups
pode ter sucesso
ou falhar.
Tome uma bebida!
O sucesso não é tudo.
Você vai conseguir!
Vai conseguir!
Justo
Dê o seu melhor!
Tenho orgulho em ti!
Coma tudo,
Deixe-os falar.
Certo, certo.
Caros encarregados de educação,
Mais um brinde.
Como é tímido,
Eu falarei.
No dia do seu aniversário,
Obrigado por terem vindo.
até aqui.
Desculpe o atraso,
obrigado
para a surpresa!
Obrigado!
Pode
Conte connosco
Para cuidar de si.
Desejo-lhe saúde.
e fortuna,
Sim?
A sua saúde significa
tudo!
Será que o horizonte...?
???tem um fim...???
A sala de estar está pronta.
Lixo removido.
Perfeito!
Rápido, ajude a escolher
um,
uma foto de festa.
Nenhum sorriso da sua parte,
Querida.
Preciso de conversar.
Presente de aniversário?
Rogério, para o duche!
Isto é grave.
Quero dizer.
O quê?
Sou grato por
a festa surpresa,
mesmo.
Mas, sinceramente...
Eu não gostei.
Justo...
Porque é que de repente havia alguém lá?
Tanta gente?
Muitas pessoas?
Apenas os nossos pais
e nós.
Quem mais?
É exatamente esse o meu ponto.
Aquele vídeo sobre
Relações entre pais e filhos na China,
Eu assisti.
As pessoas podem dizer
Criar mais comunicação.
Teve boas intenções.
Entendo.
Pode ser
trabalhar para os outros,
mas
Eu sou diferente.
O meu caso é diferente.
Quão diferente?
Ele é o seu pai!
O que é
Qual é a grande questão?
Não entendi.
Pode explicar?
Eu e ele...
Eu sei como lidar com isso.
Tenho um plano.
Que plano?
Diz-me.
Conte-me sobre isso.
Olhar,
Já estamos de volta.
Não pode evitar
Ele, não é?
Se precisa de vê-lo,
Por que não torná-lo agradável?
Então está a dizer
Eu errei?
Não se trata de culpar ninguém.
Vamos deixar de lado a discussão sobre quem tem ou não razão.
e comentários de outros
online.
Estou apenas a partilhar
os meus sentimentos sinceros,
Senti-me constrangido!
Infeliz.
Não gosto.
Porquê...
A questão é,
seja lá o que estiver a planear,
por favor
fale comigo
primeiro!
Especialmente
sobre ele!
Bom!
Tentei ajudar, mas fui rejeitado.
A culpa foi minha por me ter intrometido.
Tudo bem?
Desculpe, foi mal!
Culpa minha!
Desculpe, Dr. Fu!
Isso não vai voltar a acontecer!
Eu sou estúpido!
Idiota!
Sem chuveiro?
Não! Nunca mais!
Continue a cheirar mal!
Que fique fedendo!
Estava tudo bem,
Porquê tanta loucura!
Você assustou-me!
Beber?
Com quem?
Escute aqui,
Não beba com o tio Fu.
Ele tem problemas com a vida real...
Não era ele.
Consegui algo bom.
Olhos abertos.
Ainda a meditar...
Abrir.
Duche!
Você está a cheirar mal.
Xô!
Abrir.
Não irá.
Confira.
O quê?
Não consigo ler.
O que é isto?
Novo emprego?
Qual a empresa?
Ler.
"Dr. Fu?"
A empresa de Yudong?
Ele está a começar?
É o presidente?
Tecnicamente, eu, o seu querido.
Trouxeram-no para aqui. Resolveram tudo.
investimentos,
registo,
Tudo sobre mim!
O meu escritório
Está pronto,
lindíssimo.
Amanhã de manhã,
mostrando-te a ti e ao Nian
aproximadamente.
Tu?
Começar?
Legal rep?
49% das ações?
Por que razão fariam isso?
Dar-te tudo isso?
Todo o mundo sabe?
Explicar!
Eu queria
51%,
Isso não pode acontecer!
Eles queriam ter o controlo!
Não era minha intenção esconder isso...
Sabia que ias
Diga não.
A minha idade,
Nada a mostrar.
Jantando com
Os seus amigos,
Apresentando
eu próprio...
Estou envergonhado!
Pode ser
a minha última tentativa.
Tive de experimentar.
Talvez funcione?
A verdade é que estou com medo.
Mesmo.
Só queria o seu apoio.
Se for contra,
Eu irei amanhã.
retirar,
Acabe com isso...
[Amanda,]
[ridículo!]
[Um homem mais novo?]
[Seis anos mais novo.]
[Consegue lidar com ele?]
[Seja realista!]
[Sim,]
[Pense no futuro.]
[Fechar agora,]
[mas mais tarde, quando envelhecer]
[E ainda é jovem...]
[O que serás para ele,]
[Esposa ou mãe?]
[Irmã, abra os olhos.]
[Ele quer uma mama.]
[Ele vai gastar o seu dinheiro]
[e deixar-te!]
[Para concluir,]
[Aceite a gentileza.]
[Oferecendo-o]
[É preciso coragem.]
[É tudo por hoje,]
[obrigado!]
Tão focado em
Alguém que é CEO.
Ops,
preparou um pequeno-almoço extra
Sem perguntar.
Irritando-o novamente.
Culpa minha.
Retomando.
Preciso de devolvê-lo.
Idiota,
zero
sentir,
completo perdedor,
justo
Irritando-o!
Péssima startup!
Grande figurão!
O CEO está a ficar arrogante.
hã?
Agindo como se fosse todo-poderoso!
Estou atrasado.
OK,
para a estrada.
Obrigado!
Pancada!
Sapatos prontos.
Vi isso.
Amo-te!